会长有个独生子
会長には一人息子がいてね
但他觉得自己不适合我们这行  离家出走了
この世界が性に合わなくて家を出ちまった
当时会长可失落了
そのときの落ち込みようったら
你郁郁寡欢这点  很像她儿子
君の辛気くさそうなところ  似てるかもな
远东魔法师
原来如此
なるほどな
国际诈骗集团啊
国際的詐欺集団か
如果这是真人秀就更好笑了
これがリアリティーショーなら更に笑えるな
万分抱歉
申し訳ありませんでした
之后再处置你
お前の処分はあとだ
是
はい
先向你表示感谢  奥兹
でだ  まずはオズ  礼を言う
是
はっ
竟敢骗我说是公主
よくもまあ  王女などと
如果你求饶的话  我会考虑饶你一命
命乞いをするんなら考えてやらんでもない
如果你想要活命  就考虑下求饶吧
If you want a life, you have to think about it.
赶紧动手吧
Just get it done.
她说要杀赶紧杀
「さっさと殺せ」と
真是个无趣的丫头
つまらんガキだな
你不要动
お前は動くな
我建议您还是换一下香水为好
Might I suggest you change your perfume?
可能您没有注意到
You may not be aware but,
但您闻起来像个老太婆
you smell like an old woman.
这  该怎么翻译呢…
え〜っと  なんと言いますか…
不用翻了  肯定是些牢骚
言うな  所詮世迷言よ
那么  该怎么处置你呢
さて  お前をどうするかだ
你父亲拜托我饶你一命
父親からは助けてやってくれと頼まれている
他虽然过于天真  但将来肯定能派上用场
素直すぎるところはありますが  きっとお役に立ちます
谁知道呢
さあ  どうだろうな
这就是你轻率接近我的下场
軽々しく俺にアプローチした結果このザマだ
别扯淡了！
ふざけんな！
快让会长看看你的诚意
会長に誠意を示せ
亲手把那两个人杀了
お前があの 2 人を始末しろ
我宁愿去死！
死んでもやるか！
够了  毛豆
もういいわ  エダマメ
谁失败就抛弃谁  对吧？
しくじった者は見捨てろ  でしょ？
可失败的人是我啊
しくじったのはおらだ
不
違うわ
活到最后的人才是最成功的
最後に生き残った者がうまくやったヤツよ
快动手
さっさと殺れ
阿比
アビー
我要是你  早就动手了
私がお前の立場なら  とっくに殺ってる
别逞强了
強がるでねえ
换做你也下不了手的
おめえだって殺れるわけねえだ
我们不是同伴
私たちは仲間じゃない
也不是朋友或者家人
友達でも  家族でもないわ
叫我去伤害你们
おめえらを傷つけるなんて
我根本做不…
そんなの  できっこ…
应该死透了！
大丈夫です！
帮孩子擦屁股是父母的…
子供のケツを拭くのは親の…
喂  枝村  住手！
おい  枝村  やめろ！
我要杀了他！放开我！
殺してやる！放せ！
枝村！
给我消停点
ちょっとおとなしくしてろ
松手！混账！
どけ！クソ！
放开我！
放せよ！
让您见笑了
お見苦しいところを
请您看在刚刚的份上  放真人一马吧
どうぞこれで  真人のヤツを許してやってください
什么刚刚？
なんのことだ？
上海的人可真是野蛮啊
上海の連中は実に野蛮だな
但…
しかし…
真人  你恨他吗？
枝村  憎いか？
你同伴的事很遗憾
仲間は残念だったな
我十分能理解这种失去重要之人的心情
大事な者を失った気持ちは痛いほど分かる
让你发泄一下吧  那个男人任由你处置
せめてもの慰みだ  その男を好きにしていい
会…会长  您这玩笑开过头了吧
か…会長  冗談が過ぎますよ
您说  我今天不是刚给您提供情报了吗
ほら  今日だって情報を提供したじゃありませんか
如果放你活着回去  上海那边怕是会更加嚣张
お前を戻らせたら  上海は更に調子づくだろうな
蜜月结束  奥兹  你的死期到了
Love is over. オズさん  あんたここまでだよ
刘可不会善罢甘休的  你想和上海开战吗？
劉が黙っていないぞ  上海と戦争する気か？
是么…不过是缺了你一个  就会引发战争吗？
ほお…お前一人消えたくらいで  戦争が起こるのか？
真是个蠢货
めでたいヤツだ
即便你从世上消失  也没什么影响
お前がこの世から消えても  何も変わらん
放开他
放してやれ
真人  冷静啊
真人  落ち着け
我过去一直深爱着你和你母亲
お前のことも母さんのことも愛してた
当然现在也一样
もちろん今でもだ
你看  爸爸不是在跟你道歉吗？冷静点
ほら  父さんが悪かったって謝ってるじゃないか  なっ？
刚才那两个欺诈师也说了  你们不是同伴吧
さっきの詐欺師の連中だって  仲間じゃないって言ってたろ
我也是走投无路
しかたなかったんだ
只能加入上海的组织…
しかたなく上海の組織に…
听话  把枪放下
さあ  銃を下ろして
求求你  相信我！
俺を信じてくれ  頼む！
「做正直的人」
「常に正しくあること」
「做有用的人」
「世の中の役に立つこと」
「做受人尊敬的人」
「人から尊敬される人間であること」
您辛苦了！
お疲れさまです！
已经过了整整三天  他什么都没吃
あれから丸 3 日  何も口にしていません
我们怎么劝也没用…
いろいろとやってはみたんですが…
让我和他单独待一会儿
2 人きりにさせろ
是
はっ
真人  你肯定很痛苦吧
真人  つらかっただろう
顺着你的节奏就行  慢慢吃
お前のペースでいい  ゆっくり食べろ
2 个月后
轻井泽  明美家
咖啡泡好了
コーヒー入りました
需要加点奶吗？
ミルクをお持ちしましょうか？
不必了
いや
话说真人
それより真人
听说你曾经在拍卖行干过
オークションハウスで働いていたそうだな
是的  在伦敦
はい  ロンドンで
今天你来主持  有信心吧？
今日はお前が回せ  できるな？
有
はい
你习惯坐直升机了吗？
ヘリには慣れたか？
尽量不往下面看就行
下を見ないようにしてます
那个…
あの…
能把手伸出来吗？
手  いいですか？
手？
请看着自己的手掌
手のひらを見てください
看了
見た
冒犯一下
失礼します
我觉得您或许会喜欢这种东西
そういうのがお好きなのかと思いまして
我知道说这些有点冒昧
おこがましくて恐縮ですが
但是我母亲很喜欢这个
母が好きだったんです
上海还没上交分成吗？
上海からのアガリはまだか？
不  没任何动静
いえ  何も
我觉得是时候用视频通话直接跟刘交涉…
そろそろビデオ通話でも使って  直接劉と話をつけ…
用不着你多嘴  我在考虑
いちいち言うな  考えてる
是我不对
失礼しました
真人  好好干
真人  しっかりな
是
はい
微笑  要微笑
スマイルだべ  スマイル
微笑！
スマイル！
别再让我强调了
何度も言わせるでねえぞ
微笑和姿态  做好这两个就好！
スマイルとポージング  これだけは守るだ！
如果能被富人买走  你们一辈子都不用发愁了
いい客に買ってもらえれば一生困らねえべ
你们别无选择  乖乖当商品
選択肢はねえべ  商品に徹するだ
然后是我们的 3 号
And next, we have Entry Number 3
卡文  15 岁  来自泰国
Kawin. 15 years old from Thailand.
他四肢细瘦但修长
Skinny but nice, long limbs.
安静而严肃
Quiet and serious.
勤奋且执着
Hardworking and determined.
他学得很快  教他是种享受
He's a quick learner and a pleasure to teach.
我们 2 百万起拍
Why don't we start him at 2 million?
3 百
4 百
4 百 5
4.5
4 百 8
4.8
让我们拭目以待
Let's see what the future holds.
等等  有人出了 5 百万
Wait, do we see a 5 million?
还有人吗？没有了
Any others? No more.
这是最终价格吗？
Can I say this is final?
成交！恭喜你  卡文
Deal! Congratulations, Kawin.
让我们欢迎下一位参加者
Let's welcome the next contestant.
4 号尼娜  13 岁
Entry Number 4. Nina. 13 years old.
她来自印度  是一位神秘美人
From India. A very mystifying beauty.
她谦卑又听话
She's humble and obedient.
我们 5 百万起拍
Let's start her off at 5 million.
粗算一下差不多 7000 万
ざっとですが  7000 万弱です
什么！我们好久没这么高的营业额了
えっ！そんな売り上げは久しぶりだな
今后的拍卖都交给真人了
競りは今後  真人に任せる
遵命
はい
然后  我会在家里给你准备一个房间
それと  私の家に部屋を用意してやる
找个方便的时间搬过来
切りがいいところで越してこい
万…万分感谢
あ…ありがとうございます
已经完全把你当儿子了么
すっかり息子同然か
不  怎么说呢
いや〜なんかこう
感觉身上的担子呀  压力很重
圧というか  プレッシャーがすごいというか
竟然叫我住到家…
まさか住み込み…
压力是赞赏才对！我没说错吧？
プレッシャーはご褒美だろ！ああ？
石…石神
い…石神さん
最近的会长是不是糊涂了？
最近の会長はどうかしちまったのか？
总是偏袒你
お前にばっかり
不好意思
すまん
我们车上再聊
車で話そう
你还记得上海的陈吗？
上海の陳  覚えてるか？
记得
はい
虽然当时会长的气势略胜一筹
あのときは会長の気合い勝ちだったが
但他们不是那种会忍气吞声的人
ナメられたまま引っ込むヤツらじゃない
肯定很快就会有动作
きっと近いうちに仕掛けてくる
在这之前我们得做些什么
そうなる前になんとかしたいですね
嗯
ああ
要从他们手中保护会长
あいつらから会長を守るんだ
保护会长
会長を守る
看来你出人头地了啊
出世したようだな
我们聊会儿吧
少し話そう
不  可能要聊很久
いや  長い話になるか
那你知道他去哪儿了吗
那谁知道啊  我以为他直接回来了呢
唉  你当时怎么不问清楚呢
我嫌麻烦
我说  不就是翻译不见了吗
多大点事儿啊
所以我才说你蠢啊
啊？
就在刚才…
我请了国外有名的占卜师帮我算了一卦
看来结果不错啊
他说眼下
就是决一胜负的最好时机
那也就是说？
时机成熟了
但是  还有一个问题
什么呀？
你知道三岛吗
啊？没听说过  你先说遇到什么问题了
三岛由纪夫是日本作家
所有人都觉得他会是亚洲第一个拿到诺贝尔文学奖的人
但是最后获奖的却是他的前辈川端康成
你觉得这两人的差距在哪儿啊？
那个叫川端的给评委塞钱啦？
不  差距在翻译
有种说法是
川端作品的翻译更加优秀
哎呀  我还以为有什么大秘密呢
在国外与人争胜负  语言的障碍比我们想的更难跨越
从对方言语的细枝末节语气变化读出对方的心思
选出最合适的说辞来左右对方的选择
这才是我想要的翻译
翻译  才是那个真正负责交涉的人
翻译软件根本就没有用
这下明白了吗
奥兹消失对我们的影响有多大
差不多吧
也就是说
没有值得信赖的翻译
我们的谈判就会一直处于…
劣势是吧
那既然这样  我去托熟人问问
多谢了
助かったよ
哪里  小事一桩
な〜に  これぐらい
你也吃一点吧？
あんたも食べるか？
这不是很合我的口味
僕の口には合わない
这个角色出自日剧「行骗天下 JP」  达子是该剧的主角
该剧的编剧跟本剧一样是古泽良太
那么  要给达子…
さ〜て  ダー子ちゃん…
给我的小甜心买些什么回去呢
マイスイートハニーに何か買って帰ろうかな
至于另外两个人…把这打包带回去给他们算了
あとの 2 人は…これのテイクアウトでいいか
先生您找哪位？
啊…先生
你去哪儿？
我来找你们老板
老板？
很久没和他打麻将了
你他妈说话小心点啊
谢谢你的提醒
你替我跟刘先生传达一声「罗兰他来了」
从前  在比利时布鲁塞尔
昔  ベルギーのブリュッセルに
有一个和母亲幸福生活的孩子
母親と幸せに暮らしてる子供がいた
比利时  布鲁塞尔
哇  真了不起
おっ  偉いじゃんかよ
你今天又在学什么？
今日はなんのお勉強してんの？
数学  英语和中文
数学と英語と中国語
学这些东西也换不了钱啊
そんな勉強したって金になんねえぞ
就是  你帮我好好说说他
そうそう  言ってやってくれよ
从不给店里帮忙  就知道学习
店の手伝いもせず勉強ばっかり
因为只要我将来出人头地
だって  出世して偉くなれば
就能赚到比给店里帮忙还多的钱啊
この店を手伝うより  ずっと儲かるんだよ
这样的效率才高
効率がいいじゃん
你要是总这么说的话  是成不了优秀的大人的
そんなこと言ってると  ろくな大人にならないよ
你将来想做什么？
将来  なんになりてえんだ？
外交官
喂喂  男人的梦想当然是足球运动员啊
おいおい  男ならサッカー選手だろ
不用了啦
いいんだよ
我要带一直在辛苦干活的妈妈
今まで一生懸命働いてくれた母さんに
出去看看大千世界
いろんな国を見せてあげるんだ
嗯  也是啊
う〜ん  確かにな
子欲养而亲不待可不行
親孝行  したいときには親はなしと
比起这些
そんなことより
我更想你现在就让我过得轻松
今の生活をなんとかしてほしいよ
您就再忍耐一下吧
もうちょっとの辛抱だよ
我将来肯定会让您过上好日子的
僕がきっと楽にしてあげる
但相应地  现在就麻烦您辛勤工作了
そのかわり  今は頑張ってキリキリ働いてね
你啊  真是就嘴皮子厉害
ホントにお前は  口だけは達者だね
洛利
ローリー
需要说明的就这些
じゃあ  説明は以上になります
您有什么疑问吗？
ご質問は？
没有  真是麻烦您了
大丈夫です  いろいろとすみません
哪里
いいえ
有阅读障碍并不是什么难以启齿的东西
ディスレクシアは  何も恥ずかしいことじゃありませんよ
不如说您这样为儿子的将来投资
むしろこうやって  息子さんの将来に投資するなんて
真是太令人钦佩了
大したもんです
洛利！你妈妈是个了不起的人
ローリー！君のママはとってもすばらしい人物だ
要好好帮她忙哦
ちゃんとお手伝いするんだよ
那我该在哪签名…
じゃあ  どこに書けば…
啊  请在这里签名
ああ  では  ここにサインを
好  没问题了
はい  確かに
这不可能！
そんなはずないです！
按你们公司员工的说明…
おたくの会社の人の説明で…
对  但我阅读困难  就听了下说明…
ええ  でも  私は読めなくて  説明は一応…
怎么能这样！这也太过分了吧！
そんな！あんまりじゃないですか！
嗯  我是签了名…
ええ  サインはしましたけど…
那就…等等！喂！
だったら…ちょっと！ねえ！
马上就做好了
もうちょっとで出来るからね
我来打下手
手伝うよ
说什么呢  你就专心学习去吧
何言ってんの  あんたは勉強してなよ
等你当上外交官…
外交官になって…
法国  巴黎
弃牌
降りた
我也是
俺も
跟注
受けるぜ
K 和 A 的两对
キングとエースのツーペアだ
葫芦
フルハウス
好厉害！
すっご〜い！
太厉害了
ねえ  すご〜い
我可喜欢小猫咪了
僕はネコが好きでね
被一群小猫咪包围着…咦？
いろんなネコに囲まれて…ん？
诶？别走啊？
あら？行っちゃうの？
那是概率论和心理学的…
あれは確率論と心理学の…
融合…
組み合わ…
要恨就恨自己的脑袋…
恨むなら  自分たちの頭…
但是啊  明天就没了
だけどさ  明日ないもん
诶？你说什么？
え？なんだって？
没鸡蛋了
卵がないの
不就是鸡蛋么  哪都有卖
卵ぐらい  どこでも買えるだろ
多萝西！
ドロシー！
喂  你怎么了？
おい  どうした？
多萝西！多萝西！
ドロシー！ドロシー！
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Yuta
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边